Pakhi..
Saya datang ke sini hari ini sebagai seorang ayah.
Ayah dari anak
dalam kandunganmu.
Saya juga membaca laporan Dr. Morey.
Jadi, saya datang untuk membuat
permintaan tentang anak kami.
Virat, mengapa kamu merasa
aku tidak akan merawat bayinya?
Tidak peduli apa yang
dikatakan laporan itu,
Anda tahu bahwa saya
ingin membantu Anda dan Sai
dengan melahirkan anak ini.
Saya tidak meragukan niat Anda.
Saya hanya mengatakan itu
Anda harus melupakan prasangka
Anda terhadap Sai
untuk sementara waktu.
Saya ingin Anda dan
dia bekerja sebagai tim.
Rawat bayi ini agar
Anda bisa melindunginya.
Dan jika Anda
membutuhkan bantuan, Anda
dapat bertanya kepada
saya tanpa ragu-ragu.
Apakah Anda yakin bahwa saya dapat
memberi tahu Anda apa pun tanpa ragu-ragu?
Maksud saya..
Sai juga memiliki banyak
prasangka tentang saya.
Bagaimana jika dia membuat keributan besar?
Dia tidak akan melakukannya.
Karena saat ini bayi
sangat berarti bagi kami.
Dia akan melupakan
masa lalu dan fokus
hanya pada kesehatan bayi.
Dia adalah seorang ibu
dan juga seorang dokter.
Dia tidak akan membiarkan emosinya
mengkompromikan tanggung jawabnya.
Dan dia membuktikannya
di rumah sakit.
Anda ada di sana.
Anda pasti sudah melihatnya.
Ya.
Dia bahkan mengejutkan
saya dengan merawat Jagtap.
Pembunuh suamiku.
Dia membunuh saudaramu.
Tapi tetap saja, dia menyelamatkannya.
Persis maksud saya.
Sai..
Tidak membiarkan pendapat dan
permusuhannya membayangi
tanggung jawabnya.
Itu sebabnya dia
tidak akan membiarkan
kebencian kalian
mempengaruhi kalian berdua.
Dia hanya akan
fokus pada satu hal.
Untuk membawa bayi kita
dengan selamat ke dunia ini.
Hanya itu saja.
Bagaimanapun, terima kasih telah
mendengarkan saya dan mengerti.
Tolong jaga
dirimu dan bayi kita.
Seperti yang dia
katakan, aku akan
mengesampingkan
kebencian dan menjagamu.
Tetapi jika Anda mencoba
untuk membuat masalah
Aku tidak akan
membiarkanmu lolos begitu saja.
Ingat itu.
Hati-hati di jalan.
Apa yang terjadi, Aswini?
Anda terlihat
terganggu oleh sesuatu.
Sama sekali tidak.
Aku hanya sibuk dengan ini.
Ketika Anda tahu bahwa Anda
bukan pembohong yang baik
kok malah coba
Apa masalahnya?
Kenapa kau khawatir?
Saya sedang memikirkan
semua yang dialami keluarga ini.
Begitu banyak yang telah
terjadi dalam keluarga ini.
Keluarga ini telah melihat banyak hal.
Terutama Patralekha dan Sai.
Jadi, saya berpikir
bahwa mungkin
mereka harus berdiri bersama
bukannya berdiri
melawan satu sama lain.
Patralekha mengandung
anak Sai di dalam rahimnya.
Keduanya harus
sama-sama menjaganya.
Mereka harus memastikan bahwa
anak itu dilahirkan
dengan selamat.
Apakah saya benar?  - Sangat.
Dan begitulah jadinya.
Tidak.
- Percayalah.
Begitulah yang akan terjadi.
- TIDAK.
Dengar, itu sebabnya Patralekha
pergi ke rumah sakit Sai.
Sehingga Sai akan mendukungnya
selama kehamilannya.
Sembilan bulan ini
akan berlalu begitu cepat.
Ayo.  - Saya memberitahu Anda.
Anda semakin tua dan
jika Anda begitu khawatir
dan mengambil stres seperti
itu Anda akan jatuh sakit.
Lalu aku harus menjaga cucu.
Sendirian.
Saya akan membawa anak
itu ke taman di pagi hari.
Lalu aku akan mengantar anak
itu ke sekolah pada sore hari.
Lalu aku akan pergi
menjemput cucuku dari sekolah.
Saya akan bermain dengan
anak itu di malam hari.  Sendirian.
Anda akan duduk di sudut
memegangi kepala Anda.
Mengeluh sakit kepala.
Tidak enak badan.
Apakah saya benar?
- Anda akan melakukan semua itu?
Mengapa tidak?
- Apa kamu yakin?  - Ya.
Kamu harus melakukannya.
Saya semakin tua.
Siapa yang kamu sebut tua?
Itu untukku?
Bagaimana menurutmu?
Anda pikir Anda bisa
awet muda selamanya?
Saya muda!  Saya
pernah menjadi tentara!
Saya masih lebih sehat daripada
kebanyakan orang yang separuh usia saya.
Bagaimana Anda mengatakannya?
Secara lisan?
Itu bagus.
Jangan katakan itu kepada orang lain.
- Dengarkan aku.
Saya hanya punya satu keinginan.
Baik itu cucu atau cucu..
Aku hanya ingin bayinya
selamat dan segera lahir.
Anak itu akan membawa kembali
kegembiraan dalam keluarga.
Benar-benar berkata.
Anak itu akan membawa
sukacita bagi kita semua.
Patralekha harus mengingat
satu hal dengan baik..
Dia harus mengerti
bahwa dia bukan ibu tapi Sai.
Ya.  - Yatuhan.
Semoga tidak ada lagi yang
menderita dalam keluarga ini!
Berkatilah keluarga kami
dengan penuh sukacita.
Dan begitulah yang akan terjadi.
Salam, Pak.  - Salam, Virat.
Aku bangga padamu dan Sai.
Anda menangani situasi dan menyelamatkan
begitu banyak orang tak berdosa.
Terpuji.
Tapi bukan itu saja, Virat.
Anda memasuki rumah sakit sendirian
dan menangkap para perampok.
Dan untuk itu pemerintah akan
memberimu medali keberanian.
Pak, saya hanya
melakukan tugas saya.
Saya beruntung bisa
membantu banyak orang.
Bahkan keluarga saya ada di antara mereka.
Virat, melihat keberanian
dan semangatmu ini
departemen telah memilih
Anda untuk memimpin misi lain.
Sudah lama ada raket
mata uang palsu di Nagpur.
Mereka ingin merusak
perekonomian bangsa kita.
Kita harus memusnahkan mereka.
Dan misi Anda
dimulai dari besok.
Jadi semua yang terbaik.
Oke, Pak.  Saya
siap untuk misi baru.
'Jai Hind', Pak.  - 'Jai Hind'.
Sai, DIG memberiku tugas baru.
Saya akan sedikit
sibuk mulai besok.
Tapi kamu bebas hari ini, kan?
Jadi maukah kau
melakukan sesuatu untukku?
Apa itu?
Kau tahu kita berdua sering
bertengkar akhir-akhir ini.
Dan tentang bayinya..
Kami telah memiliki
pikiran negatif.
Jadi saya telah memutuskan untuk
tidak membiarkan pikiran negatif apapun.
Saya akan fokus menjaga
Pakhi mulai sekarang.
Dan itulah yang ingin saya
bagikan dengan seseorang.
Dengan siapa?
Apakah kamu ingat?
Pada hari implantasi saya
telah memberi tahu Anda
bahwa apapun yang
terjadi anak kita akan lahir.
Dan saya masih percaya itu.
Dan karenanya saya memutuskan
untuk tidak khawatir
tentang laporan Pakhi.
Saya akan tetap positif.
Saya tahu bahwa
anak kami akan lahir.
Apakah kamu ingat?
Aku pernah memberitahumu sesuatu.
Tidak peduli seberapa
negatif situasinya.
Anda selalu dapat
menemukan kepositifan.
Sai, kepositifanmu ini
memberiku harapan itu..
semuanya akan baik-baik saja
Dan saya ingin kita tidak
melupakan harapan ini.
Tidak ada yang akan
terjadi pada anak kita, Virat.
Tunggu dan tonton.
Anak kita pasti akan tiba.
Dan saya akan berdoa kepada Tuhan
untuk melindungi anak kami.
Aku akan membuat sumpah
bahwa ketika anak kita lahir
kami akan menamainya
dengan nama Dewa Ganesha.
Sai, apakah kamu
tahu apa kata ibu?
Ketika kita bersumpah dan
mendengar lonceng
kuil, itu artinya
Lord Ganesha telah
menyetujui permintaan kami.
Itu berarti Tuhan telah
memberikan persetujuannya
untuk menamai anak
kita menurut namanya.
Ya.
Maka itu mudah.
Jika bayi laki-laki lahir, kami
akan menamainya Vinayak.
Kau tahu, bahkan aku
memikirkan nama ini.
Tapi bagaimana jika
bayi perempuan lahir?
Saya telah memikirkan nama
untuk bayi perempuan juga.
Jika bayi perempuan lahir,
kami akan menamainya Vinayaki
atau Bianca..
- Bi.. Bianca.
Nama keduanya bagus.
Apa yang dimaksud dengan Bianca?
Bianca artinya
Karena berkat Tuhan Ganesha.
Maka itu tepat.
Orang yang akan lahir
karena berkat Tuhan Ganesha
harus diberi nama Bianca.
Perhatian, tuan dan nyonya.
Saya punya dua pengumuman.
Wow.
Apa masalahnya?  Beritahu kami.
Sudahkah Anda dan
Virat dipromosikan?
Ya, ibu mertua.  Virat mendapatkan
penghargaan keberanian.
Wow.
Ya, dia menerobos masuk ke rumah
sakit dan menangkap
para perampok
dan menyelamatkan nyawa
banyak orang tak bersalah.
Jadi dia mendapatkan penghargaan.
Wow.  Ini kabar baik.
Ya..
Apakah Anda mendengar itu?
Lagian anak siapa dia..
Milikku.
Putraku bahkan mempertaruhkan
nyawanya untuk tugas.  Benar?
Ini pasti akan terjadi.
Dia adalah seorang Chavan.
Kami pada dasarnya berani.
Benar.  Saya sungguh-sungguh.
Jika kakak ipar ada di sini,
dia pasti sangat senang...
Itu baik-baik saja.  Kami akan
memberitahunya saat dia datang.
Kita akan merayakan.  Sebuah perayaan
akan diadakan untuk semua orang.
Tapi apa pengumuman kedua?
Kehamilan kakak
ipar Pakhi tidak stabil.
Bisa ada komplikasi.
'Mengapa Sai harus
mengumumkan ini?'
Petugas.
Petugas IAS, Harish Vyas
akan datang ke kantor kami hari ini.
Harish Vyas adalah
petugas IAS yang luar biasa
dan saya yakin banyak dari Anda
pasti pernah mendengar tentang dia.
Kontribusinya besar dalam
menumpas mafia obat palsu.
Banyak penjahat menggigil
saat menyebut namanya.
Ini adalah keberuntungan
Anda bahwa Anda
mendapat kesempatan
untuk bekerja di bawahnya.
Ya, satu lagi fakta
penting tentang dia.
Dia lembut dengan orang
yang melakukan pekerjaan
dengan baik tapi dia keras
dengan orang yang salah.
Itu dia.
Jai Hind, Pak.
- Jai Hind, tuan.
Jai Hind.
Beberapa dari Anda mungkin sudah
mengenal saya
beberapa mungkin tidak.
Jadi saya akan memperkenalkan diri.
Saya Harish Vyas
dan saya adalah hakim distrik
baru di tempat
ini mulai hari ini.
Selamat datang, Harish Vyas.
Selamat datang di Nagpur.
- Terima kasih.
Mereka adalah perwira terbaikku.
Bertemu dia.
ACP Virat Chavan.
Dia memimpin misi yang
melibatkan rumah sakit.
Dia menerobos sendirian
ke rumah sakit dan
tidak hanya menyelamatkan
nyawa para sandera
tetapi juga menangkap para penjahat.
Dia bukan satu-satunya
yang berani di keluarganya
istrinya, Sai Virat
Chavan adalah
seorang dokter di
rumah sakit yang sama.
Dia mengatakan kepadanya
cara untuk masuk ke dalam
itu juga, di depan
para penjahat.
Saya menyebut mereka pasangan Firebrand.
Sai adalah jiwa pemberani.
Dia sangat berani.
Dia tidak takut
membela kebenaran.
Kakak ipar Pakhi pasti bertanya-tanya
mengapa saya memberi tahu semua orang
tentang ini.
Itu tidak perlu.  Benar?
Apa maksudmu, Sai?
Kehamilan tidak stabil..
Apakah ada masalah?
Juga, Sai, bagaimana kamu tahu
tentang ini?  Apa yang dilakukan dokter
memberitahu Anda setelah
pemeriksaan Patralekha?
Apa masalahnya?
Maksudku, cucu kita..
Apakah mereka dalam bahaya?
Ya, Mertua, begitu maksudnya.
Kakak ipar Pakhi menjalani
pemeriksaan di rumah sakit saya ..
Demikian laporan
pemeriksaan tersebut.
Patralekha sedang hamil, bukan?
Ya, Tante Sonali,
dia sedang hamil.
Namun, ini adalah
perjalanan panjang
antara kehamilan
hingga persalinan.
Dalam kebanyakan kasus, ini
adalah perjalanan yang mudah.
Tapi dalam kasus ini
tidak terlalu banyak.
Akan ada rintangan.
Oh Tuhan!  Prosedurnya
hampir tidak terlihat sukses!
Dan sekarang ini!
Setelah kita menjadi harapan..
Anak itu harus sudah
menghadapi komplikasi..
Sudah..
- Itu benar.
Keluarga kami memiliki
banyak harapan dengan bayi itu.
Pulkit, apakah semuanya
akan baik-baik saja?
Paman, ini adalah kejadian umum.
Tolong jangan khawatir.
Apakah prosedurnya salah?
Sai, apa sebenarnya
isi laporan itu?
Apakah ada komplikasi?
Ada komplikasi, meskipun
tidak dalam prosedur.
Sebaliknya, itu ada pada wanita
yang dipilih untuk menjalaninya.
Adik ipar Pakhi bukanlah wanita
yang tepat untuk prosedur ini.
Geeta adalah.
Cukup, Sai!
Hentikan keluhan
tunggal Anda bahwa saya
bukan wanita yang
tepat untuk prosedur ini!
Saya juga menjalani
pemeriksaan medis
dan mengambil obat
pendahuluan untuk prosedur ini!
Saya telah mempertaruhkan tubuh
saya untuk mengambil anak Anda ke saya!
Alih-alih berterima kasih kepada
saya, Anda masih terjebak dalam hal ini!
Karena inilah kenyataannya.
Semua komplikasi
yang muncul atau akan
muncul dalam kehamilan
semata-mata karena
tubuh Anda belum siap
untuk prosedur semacam ini.
Apakah Anda menerimanya atau
tidak, kenyataannya tidak akan berubah.
Bagaimana Anda bisa menyalahkan
setiap komplikasi pada saya!
Saya mengatakan bahwa
kehamilan saya tidak stabil.
Saya mengandung seorang anak
dan saya merasa sangat sehat.
Saya merasa tidak ada komplikasi.
Lalu, apakah laporan itu salah?
Baik..
- Oh, Tuhan!  Apa drama baru ini sekarang!
Laporannya bisa saja salah.
Kata-kata dokter
tidak selalu benar.
Dr. More adalah seorang dokter senior.
- Terus?
Apa?
- Ada kemungkinan dia salah.
Sayangnya, dia sudah
tidak ada lagi atau
kita bisa berkonsultasi
dengannya lagi.
Saya sangat yakin
bahwa laporan itu benar.
Berhentilah berdebat
denganku tentang itu.
Bukankah kamu yang
berdebat denganku, Sai?
Saya sangat yakin bahwa
laporan tersebut salah
dan tidak ada komplikasi
pada kehamilan saya.
Tapi Anda hanya peduli untuk
membuktikan maksud Anda, bukan?
Baiklah, mari kita
cari pendapat kedua.
Yuk konsultasikan ke dokter
mana saja yang kamu pilih.
Nah, ayo pilih rumah sakit mana?
Saya tidak akan pergi kemana-mana.
Jadi, Anda menerima
bahwa laporan ini benar.
Jadi, tolong jangan
berdebat dengan saya.
Alih-alih menempatkan
semua fokus Anda untuk
membawa bayi ini dengan
selamat ke dunia ini.
Dan untuk itu Anda harus
mengikuti instruksi
saya dengan tepat.
Durasi tidur Anda, makanan
apa yang harus Anda makan
dll harus berdasarkan
instruksi saya.
Mengapa?
Apakah aku budakmu?
Seperti yang saya
katakan sebelumnya,
Anda bukan budak
atau pelayan saya.
Tapi Anda membawa bayi saya.
Jadi, Anda harus melakukannya
apa yang ibu bayi ini
perintahkan untuk Anda lakukan.
Saya tidak mau.
Apa?
Aku tidak akan menurutimu.
Saya hamil.
Dan apa yang boleh
dan tidak boleh dilakukan
untuk wanita yang sedang
hamil adalah fakta umum.
Anda tidak mampu
menjadi seorang ibu.
Tapi sekarang Anda ingin mengajari saya
cara menggendong bayi dan mengasuhnya.
Patralekha, kenapa
kamu mengatakan itu?
Sai tidak bisa menjadi seorang
ibu tapi dia seorang dokter, kan?
Dan dia tahu
lebih baik dari kita.
Dia tahu betul apa yang baik
dan apa yang
buruk untuk bayinya.
Ada apa denganmu, Patralekha?
Sai sangat mengkhawatirkanmu.
Dia menyarankan hal-hal
baik untuk kesejahteraan Anda.
Tapi Anda mulai menegurnya.
Anda ..
- Biarkan ..
Biarkan dia berpikir tentang saya
keluar.
Sejauh saya menjadi seorang ibu,
izinkan saya
menjelaskannya kepada Anda
bahwa saya akan menjadi
seorang ibu setelah delapan bulan.
Anda akan melahirkan bayi saya dan
memberikan bayi saya kepada saya.
Dan Anda akan memiliki
untuk mematuhi instruksi saya.
Apakah Anda mengancam saya?
Saya memperingatkan Anda.
Minumlah air dan tenangkan diri.
Begitu banyak kemarahan
selama kehamilan tidak baik.
Dan Anda harus melakukannya
apa yang saya akan memberitahu Anda untuk melakukan.
'Tn.  Virat dan saya memberikan
persembahan kepada Tuhan '
'bahwa setiap kali bayi
kita memasuki dunia ini'
'kami akan menamainya'
'kepada tuan Ganesha.'
'Jadi, saya akan memastikan bahwa
persembahan saya kepada Tuhan'
'dan janji yang saya
buat untuk anak saya'
'terpenuhi.'
"Kamu melakukan apa pun
yang ingin kamu lakukan."
"Tapi aku akan melakukan sesukaku."
'Omong kosong apa yang sedang terjadi?'